## Список основных тем:
	Типы данных, операция присвоения, арифметические операции
	Условные конструкции
	Преобразование типов. Использование Parse и TryParse
	Консольный ввод/вывод

**Задания**

1.  Система подсчёта налогов. Пользователь вводит **companiesNumber** – число компаний, работающих в стране, а так же **tax** (%) – налог, который взымает государство. 

	Если представить, что доход, который получает каждая из этих компании одинаковый и он равен **companyRevenue**, то какой суммарный налог государство получит?


2.  Пользователь вводит N – натуральное число. Если N чётное и больше либо равно 18 – программа поздравляет его с совершеннолетием ("Поздравляю с совершеннолетием!"). 

	Если N нечетное и меньше 18 но больше 12 – программа поздравляет с переходом в старшую школу ("Поздравляю с переходом в старшую школу!")

	В остальных случаях программа просто поздравляет пользователя ("Поздравляю c N-летием!").


3.  Нужно перемножить 2 числа, представленных в виде строки.
	Необходимо предусмотреть тот факт, что пользователь может ввести, например, букву, а также учесть, что число может быть дробным, и для выделения её дробной части одни используют точку, другие – запятую.

4.  Программа для подсчета периметра и площади фигур (треугольник, прямоугольник, круг).
	Пользователь выбирает фигуру, указывает, что программа будет считать – площадь или периметр.

		- Все результаты округлить до целого числа.

	Для треугольника:
	
		- при расчёте по стороне и высоте использовать значение FirstSide